# flaskDatasetManager
Это простое Flask-приложение с использованием MongoDB для создания RESTful API. Приложение позволяет пользователям регистрироваться, входить в систему, загружать CSV-файлы, а также выполнять операции с данными из этих файлов.
## Настройка
1. Установите свой секретный ключ Flask, отредактировав файл app.py:
`app.config['SECRET_KEY'] = 'your_secret_key'`
2. Установите настройки базы данных MongoDB, отредактировав файл app.py:
3. `mongo = MongoClient('localhost', 27017)`
4. Вы можете изменить каталог для загрузки CSV-файлов, отредактировав файл app.py:
`app.config['UPLOAD_FOLDER'] = 'files'`
## Запуск
Запустите приложение с помощью команды:
`python app.py`
## Использование
Регистрация пользователя: Отправьте POST-запрос на `/register` с параметрами `username` и `password`

Вход в систему: Отправьте POST-запрос на `/login` с параметрами `username` и `password`

Для следующих запросов вам понадобится добавлять заголовок с Authorization token

Пример заголовка: `"Authorization: Bearer YOUR_ACCESS_TOKEN"`

Загрузка CSV-файла: Отправьте POST-запрос на `/upload` с файлом в форме данных. 

Получение информации о загруженных файлах: Отправьте GET-запрос на `/info`

Получение данных из CSV-файла: Отправьте GET-запрос на `/get-file-data/filename.csv`

filter: Этот параметр может использоваться для фильтрации данных. Например, `/get_data/myfile.csv?filter=column1>5` вернет данные из файла myfile.csv, где значение column1 больше 5.

sort: Этот параметр может использоваться для сортировки данных по одному или нескольким столбцам. Например, `/get_data/myfile.csv?sort=column1&sort=column2` отсортирует данные сначала по column1, а затем по column2.

## Тестирование
Для тестирования приложения вы можете использовать библиотеку unittest или pytest. Создайте тестовый файл и запустите его для проверки функциональности вашего приложения. Пример тестовых случаев находится в файле tests.py.
